Необходимо создать REST-сервис для хранения данных о городских достопримечательностей.
Структура данных:
Город
-----------------------------------------
Идентификатор (порядковый номер)
Название города
Численность населения
Наличие метро
Страна
Достопримечательность
-----------------------------------------
Идентификатор
Название достопримечательности
Дата постройки
Краткое описание
Тип достопримечательности (enum, например: Здание/Сооружение/Музей/Памятник/Заповедник)
Идентификатор города
REST-сервис должен предоставлять следующие методы:
- Получить все достопримечательности (опционально можно передать параметр для сортировки по
наименованию достопримечательности, параметр для фильтрации по типу достопримечательности)
- Получить все достопримечательности конкретного города
- Добавить город
- Добавить достопримечательность
- Изменение данных по городу (возможно изменение только полей: Численность населения, Наличие
метро)
- Изменение данных по достопримечательности (возможно изменение только полей: Краткое описание)
- Удаление достопримечательности из справочника
Сервис при первом запуске должен самостоятельно создавать необходимые объекты в БД с помощью
Liquibase.
Необходимо использовать PostgreSQL.
Для реализации необходимо использовать Java 8, Spring Boot, Hibernate, PostgreSQL, Liquibase.
Исходный код загрузить в GitHub и в описании указать краткую инструкцию по запуску приложения.